لقاءات البشر مغلّفة بالغموض، والعالم تلفّه طبقات أكثر حتّى
!أنا مسرورٌ حقّاً لكوني معك
!حلقة اليوم عن شقيقتين جميلتين
!تقع قضيّة وراء رسالة احتضار
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ دماغه لبالغ
!اسمه المتحرّي كونان
أدير روليت القدر
لطالما كنتُ أشاهدك
لمَ أنا بهذه السعادة
مع ذلك يتسلّل إليّ الحزن
عندما أنظر إلى الأفق؟
أشعر كأنّي أنظر لنفسي من ذاك الوقت، عن بعد
أدير روليت القدر
الأشياء المتفرّقة التي أفكّر بها ألغاز عالقة
أترى؟ شخصك المقدّر لك هناك
يشاهدك دوماً
جريمة قتل الحمّام المغلق
(الجزء الأوّل)
آوشيما
!رجعت
ما الذي كنتِ تفعلينه؟ تأخّرتِ
أطلت في متجر التموينات
(آوشيما مينا (24
محاسبة في مركز تسوّق هايدو
اشتريتُ كلّ الأشياء التي
طلبتِها منّي يا أختي
مطهّر حوض الاستحمام وشريط
لاصق وجعّة
(26) آوشيما ماسايو
موظّفة في مصرف بيكا
آسفة، نشيت شراء مطهّر
حوض الاستحمام
ومتجر التموينات بقرب شقّتي
قيد التجديد
لكن هل ستأخذينها معكِ حقّاً؟ أشرطة الفيديو
لبرنامج الفنّانات الذي كنتِ تسجّلينه
تعايشي مع ذلك، فقد انتقلتُ
من هنا لأجلك
يبدو أنّ هذا يتطلّب جهداً، هل أساعدك؟
هلّا قصصتِ الشريط اللاصق لأجزاء بطول
ملائم ورتّبتِها على طرف الطاولة إذاً؟
أعتذر على القدوم فجأةً هكذا
وجعلك تساعديني بالتسوّق وحزم الأمتعة
ما الذي تقولينه؟ هذا لا يُستحقّ الذكر
بالمناسبة، عليّ شكرك! قال كينجي-سان
أنّه يتطلّع لحفلة الغد
!صحيح، نسيت
...قبل أن نحزم
علينا شرب نخب لأختي الصغيرة
!الممتلئة سعادةً
لا داعي لتفعلي ذلك
!كلا، كلا
فقد كنتُ مشغولةً مُذ حُدّد زواجكما
فلم أحتفل كما يجب، أليس كذلك؟
لذا هذا أبسط ما يمكن
أن تفعله أختك للاحتفال
فلتقبليه رجاءً
!عزيزتي الحسناء يوكو
جمالك جريمةٌ بحدّ ذاته
أمعني النظر في هذه
الورود التي سأهديك إيّاها
!كلّها واقعة تحت تأثيرك، ومصبوغة بأحمر فاقع
!أو ما شابه
أرى أنّ النظرة الحمقاء على وجهه
هي الأقرب للجريمة
أجل
لا يفهم الأطفال كلام البالغين
!المنمّق هذا، صحيح؟
...كلام منمّق
يبدو العمّ في مزاجٍ حسن
أجل، فهنالك حفلة الليلة
لأوكينو يوكو-تشان
أليس علينا الذهاب يا أبي؟ إذا لم ندخل
في الصفّ سريعاً، ستكتظّ القاعة
لا داعي للقلق
إذا أرينا موظّف التذاكر هذه التذاكر الموقّعة
،التي أعطتنا إيّاها يوكو-تشان
...فسنستطيع الدخول من الباب الخلفـ
ماذا؟
!ما الخطب يا أبي؟
!يوجد ثقب
!أيمكن أنّك أسقطتها؟
!ليست هنا! ليست هنا! ليست هنا
!ليست موجودة
!أين ذهبت؟ عزيزتي يوكو-تشان
أليست في دورة المياه؟
فقد دخلتها فور وصولك هنا
لا بدّ أنّها هناك
دورة المياه! دورة المياه! لا بدّ
!أنّها هناك! دورة المياه
إذاً؟ هل وجدتها؟
كلا
...البتّة
لا تقلق، أنا متأكّدة أنّهم سيدخلوننا
إذا شرحنا الوضع
!يا حمقاء
كيف أستطيع جعل نفسي أبدو بذاك
!المنظر الساذج وأنا أحمل باقة ورود؟
لحظة
وفقما أذكر، فقد قلتِ أنّ لديكِ
اختبارات نصفيّة الأسبوع القادم، صحيح؟
أجل
!فلتعطني تذكرتكِ إذاً، وارجعي للبيت وادرسي
!كلا
..وجدتُها! لنقل أنّ من أسقط التذكرة
مهلك، أبي
أجل، أجل، لنقل أنّ كونان كان
...من أسقط التذكرة
!يكفي هذا
!آسف
ما قصدك بأنّك لن تستطيع
!القدوم يا كينجي؟
!زكام؟! سيزول إذا شاهدت الحفلة
أنت تعرف كم عانيت
لأجل الحصول على تذاكر
!حفلة لأوكينو يوكو
تعال فوراً بأيّ حال! فقد اتّفقت مع أختي
!بأن نذهب للقاعة بسيّارتك
ماذا؟ لا تستطيع؟
لحظة، كينجي؟
كينجي؟
!يا إلهي، عديم الفائدة هذا
...المعذرة
أجل؟
ألديكِ تذكرة إضافيّة لحفلة الليلة؟
حفلة أوكينو يوكو-تشان
...أ-أجل
في تلك الحالة، أيمكنك بيعها لي بثمنٍ منخفض؟
!لحظة يا أبي
،يمكن أن يدخلونك إذا شرحت الوضع
لا داعي لأن تشتري تذكرة
اخرسي! لا يمكن مقايضة
!فخر الرجل بالمال
...يا لتفاخرك
!يا عمّ
لم تسقط تذكرتك في السيّارة أيضاً
فـ-فهمت
إذاً، بكم ستبيعينها لي؟
لا، لا، تبدو في مشكلة
فسأمنحك إيّاها بالمجّان
بالمجّان؟
بالمجّان؟! حقّاً؟
أجل، لكن بالمقابل، أيمكنني طلب
معروف واحد منك؟
!أجل! أيّ شيء
ما خطب العمّ؟
ظننتُ أنّ فخره الرجوليّ كان يحكم
سلوكه، لكن يبدو أنّ الأمر لم يهم
أعتذر على طلبي هذا
البتّة، سنذهب لاصطحاب شقيقتك
معنا بالسيّارة لا أكثر
!من الحسن أنّنا استأجرنا سيّارة
أجل، كان لديّ عمل في مكان
بعيد هذا الصباح، فحالفنا الحظّ
لكن ما خطب مينا يا ترى؟
،كانت تتطلّع لحفلة الليلة كثيراً
لكن لم تأتي لمكاننا المتّفق حتّى
أجرّبتِ الاتّصال بها؟
أجل، لكنّها لم تجب
ولم تعمل آلة الردّ
آمل أنّ أمراً غريباً لم يحصل لها
أمر غريب؟
كانت أختي غريبة نوعاً ما مؤخراً
تشعر بإحباط مُذ حُدّد زواجها
وتبكي أحياناً بلا سبب
لذا دعوتها لحفلة الليلة
للترويح عن نفسها
...بالمناسبة، كنتُ أتساءل لفترة
...أيمكن أنّ العصابة على رأسك
إنّها العصابة التي تأتي
مع الإصدار الأوّل الخاص لألبوم
يوكو-تشان الذي صدر بالأمس
!كانت يوكو-تشان بالفعل إذاً
...من المذهل حصولك على شيءٍ كهذا
!يا لحظّك
ماذا؟ أنتم معجبون، لكن لم تشتروه؟
!تأتي معها حاملة مفاتيح أيضاً
،تعطينا أقراصها كلّها بنفسها
فلا نحصل على إضافات
!ماذا؟! بنفسها؟! تعرفون يوكو-تشان؟
أجل، التقينا في قضيّةٍ ما
قـ-قضيّة؟
أجل، فاسمي موري كوغورو
وأعمل متحرّياً
أهنالك خطبٌ ما؟
!لا، أعرف اسمك فحسب
...أنت شخصيّة ذائعة الصيت، لذا
لا، ليس بذاك الحدّ
منزل مستقلّ؟
أتعيش أختك الصغيرة هنا بمفردها؟
كلّا، كنّا نعيش سويّاً
حتّى الأسبوع الفائت
ستعيش مع خطيبها هنا ابتداءً
من الشهر القادم، فانتقلت
يبدو أنّ حذاءها هنا
لا بدّ أنّها لا تزال نائمة
،سأذهب لاستدعائها إذاً
يمكنكم الاسترخاء في غرفة المعيشة
...لكن الوقت
!لن أطيل
...حـ-حسناً
مهلكم، تبقّت ساعة على فتح القاعة
هوّن عليك، لا داعي للعجلة
!ما هذا؟
!الغرفة مليئة بملصقات الفنّانين
يوكو-تشان وأنزاي أسوكا
...وتو-ميكس وهوشينو تيرومي
!مذهل! توجد ليكس قبل انفصالها حتّى
أنت المذهل بمعرفتك لهذا القدر منهم
يبدو أنّ ماسايو-سان تحبّ الفنّانين حقّاً
لا بدّ أنّ أختها عانت بالعيش معها
يبدو أنّهما كانتا معجبتين الاثنتين
انظر، توجد نسختان من كلّ شيء
حتّى الكتب المصوّرة والأقراص المدمجة
كما عليها اسماهما
لكن لمَ لم تأخذها ماسايو-سان
معها عندما انتقلت؟
لا بدّ أنّ العدد كبيرٌ جدّاً
فلم تستطع حملها سويّاً
انظري، لا يزال يوجد هذا العدد
من صناديق الانتقال
...لكن
ما-ما هذا؟
!مينا! مينا
!يا عمّ
أجل
!أعرف أنّك هنا
!أهناك خطبٌ ما؟
هنا
!مينا
"وداعاً"
!مينا! مينا
...هـ-هذا
!أيمكن أنّها مقفلة من الداخل؟
كلا، لا قفل على هذا الباب
!يبدو أنّه مغلق بشريط لاصق من الداخل
!حسناً! لندفعه جميعاً
...استعداد
...مينا
ا-انتحار؟
!ران! الشرطة! اتّصلي بالشرطة
!حسناً
أ-أختي... أيمكن إنقاذها؟
...للأسف، توقّف تنفسها
!لا يمكن
باب الحمّام والنافذة موصدان بالشريط اللاصق
وعلى الأرض علبتيّ مطهّر حوض استحمام
مفتوحتين مختلفتيّ الصنف
أهو انتحار حقّاً؟
...لكنّها تحيّرني، آثار القطع هذه على معصمها
!كلا، ليس صحيحاً
!هذا ليس انتحاراً، بل جريمة قتل
...لكن لا أفهم، كيف استطاع
كيف استطاع القاتل مغادرة الحمّام؟
مغادرة هذا الحيّز الموصد بالشريط اللاصق؟
المُتوفاة هي آوشيما مينا-سان، 24 عاماً
كان سبب الوفاة هو فقدان الدم
الناتج من قطع
الشريان الزنديّ على معصمها الأيسر
،ومن اكتشفت جثّتها كانت أختها
أنت يا ماسايو-سان، صحيح؟
أ-أجل
...ومن صادف وجوده هنا مُجدداً، كالمعتاد
!أنا، موري كوغورو
حضرة المفتّش ميغوري
في الواقع، طلبت منّي ماسايو-سان
القدوم لاصطحاب مينا-سان بالسيّارة
لاحظنا أمراً غريباً في غرفة
حوض الاستحمام، فدخلنا
بالغريب، تقصد هذا الشريط اللاصق
على الباب والنافذة، صحيح؟
أجل، كان المكان موصداً بعناية بالشريط
اللاصق من الداخل، فكانت غرفة مغلقة
لا شكّ بأنّه انتحار
لكن، لمَ يُقدم شخص على وشك
قطع معصمه والانتحار
بإغلاق المكان بإحكام هكذا؟
لا بدّ أنّ السبب هو صدور
غاز كلوريّ سام
عند خلط مطهّر كلور ومطّهر حمضي
فأحكمت إغلاق المكان
كيلا يتسرّب الغاز
لكن يا موري-كن، كلاهما كلوريّان
كما أنّ غاز الكلور ليس بتلك الخطورة
بحيث تحكم إغلاق الحجرة
حضرة المفتّش، لم تكن مينا-سان
المتوفّاة محترفة مثلنا
لا بدّ أنّها كانت تجهل
قوّة غاز الكلور
...مع ذلك
كما أنّي أعتقد أنّ مينا-سان كانت
!في حالة ارتباك قبل إقدامها على الانتحار
أي هذا ما حصل
حضّرت صنفي مطهّر حوض استحمام للانتحار
وأغلقت حجرة حوض الاستحمام هذه
لكن عندما حاولت إطلاق الغاز، أدركت أنّها
أخطأت في اختيار المطهّر
لم يكن لديها خيارٌ آخر، فقطعت معصمها
بالشفرة عند الحوض
وتركت جرحها في ماءٍ دافئ
حتّى لا يتوقّف النزيف
حضرة المفتّش، انظر لهذا
وجدتُ هذا الإيصال في غرفة المعيشة
اشترت مينا-سان مطهريّ الحوض والشريط اللاصق
من متجر التموينات البارحة
إنّه دليلٌ على تحضيرها في عجلة من أمرها
بعدما قرّرت الانتحار
!تاكاغي-كن، تعال
أجل
اذهب لمتجر التموينات وتحقّق من هذا
حاضر
وجدنا لفافة الشريط اللاصق أسفل الحوض
لذا فالوضع معقول إذا كانت
مينا-سان تتصرّف بعجالة
لكنّها تعجّلت كثيراً
!كونان-كن
الآثار على معصم هذه الآنسة
هي لخطوط متعرّجة شُكّلت بعجلة
!بـ-بالفعل
في العادة، تكون الآثار من تردّد الشخص المُقدم
على الانتحار موازيةً للجرح القاتل
من الغريب أن تتداخل بهذا الشكل
...أيمكن أنّه
مجرّد مصادفة
هذا يُظهر حالة الارتباك
التي كانت فيها
...أنت
لكن هل سيقوم شخص مثلها بالتنظيف؟
التنظيف؟
انظروا لهذا الدمّ، إنّه متوقّف بانتظام عند الطرف
هذا يعني أنّها مسحته بعدما
تطاير الدم، أليس كذلك؟
أحمق! لن يقوم شخص مُقدم
!على الانتحار بذلك
لمَ توقّف الأثر فجأةً إذاً؟
...السبب... حسناً
...عندما تطاير الدم، كان يوجد شيءٌ هنا، أو
كان أحدٌ بجوارها عندما قطعت معصمها
أليس كذلك؟
...حضرة المفتّش، أيمكن أنّ هذا
أجل، قد تكون جريمة قتل
ربما كان الشريط اللاصق
فقد كانت اللفافة في أسفل الحوض، أليس كذلك؟
صحيح! إذا كانت اللفافة على طرف الحوض
...وسقطت عندما قطعت معصمها
!ستكتمل الصورة
!شكراً لك
!حللنا اللغز بفضلك
...لا
مفتّش ميغوري
يبدو أنّ البصمات على الشريط اللاصق
هي لمينا-سان فحسب
آثار سبّابتها ومعصمها تظهر بوضوح على الشرائط
فهمت
مما يعني أنّنا نستطيع افتراض
أنّ "وداعاً" هذه بمثابة وصيّتها
لعلّه كان انتحاراً بالفعل
بالطبع، فقد كان هذا الحمّام مغلقاً بالكامل
!كلا
!نسيت تماماً
نـ-نسيت ماذا يا موري-كن؟
ماسايو-سان
أجل
...وفقما أذكر، فقد قلتِ آنذاك
آ-آنذاك؟
!ستعطينني تذكرة لحفلة يوكو-تشان الليلة
ماذا؟
مهلك، أبي! هذا ليس وقتاً مناسباً
أين المشكلة؟ يمكننا مشاهدة ختام الحفلة
على الأقل إذا ذهبنا الآن
سأذهب لجلبها إذاً، أظنّ أختي تركتها في غرفة المعيشة
!شكراً لك
أخبريني
بهذه الصناديق آثار ثني، هل فتحتِها قبلاً؟
أ-أجل، فقد كانت لديّ أمتعة كثيرة
...فقرّت تأجيلها
فهمت، لذا طلبتِ من أختك مساعدتك وقتها؟
فكلّ أطراف تلك الطاولة دبقة
تعني أنّ شريطاً لاصقاً كان ملصقاً عليها، أليس كذلك؟
جعل أحدهم يقطع الشريط اللاصق
لأجزاء يجعل حزم الأمتعة سهلاً، صحيح؟
كونان-كن، أين أنت؟
يا إلهي، ذاك الصبيّ الشقيّ... كلّ مرّة
!كونان-كن
!يا-يا فتى، أختك تناديك
معكِ حقّ، عليّ الذهاب
لا فائدة من محي آثار الشريط اللاصق
فقد لمسها المُحلّل قبل قليل
والتقط صوراً عندما أخبرته
!كنتَ هنا
أعتذر على الإزعاج
!مع السلامة يا آنسة
مع السلامة
!كونان-كن، تعرف أنّه لا يصحّ بك التجوّل
لا شكّ في الأمر
!كونان
!أجل، المجرم الذي قتل مينا-سان هي ماسايو-سان
لكن لا أفهم
كيف هربت من الحجرة المغلقة بالشريط اللاصق؟
وما ذاك الشعور الغريب العالق في رأسي لفترة؟
انظر، ما ذاك؟
...أ-أيمكن أنّه
أجل، لم تنتحر مينا-سان، بل قُتلت
!بأيدي أختها، أنت يا ماسايو-سان
جريمة قتل الحمّام المغلق
(الجزء الثاني)
في الحلقة القادمة من كونان
جريمة قتل الحمّام المغلق
(الجزء الثاني)
تلميح الحلقة القادمة
عصابة رأس
!الحلقة القادمة هي الجزء الثاني
!أنت القاتل أيّها الخطيب
كلا، كان ماسايو-سان